គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំភ័យខ្លាច។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ ហើយបន្ទាប់មក…
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរមែនទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំ? ប្រាំពីរឆ្នាំ…
សូមអភ័យទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីនជីន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
សួស្តី
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
ខ្ញុំ​នៅ​អាង​សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញទិដ្ឋភាពពេលយប់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំនៅជាមួយ An Chi។
សួស្តី អាន ជី។
ជំរាបសួរ។
អ្នកទាំងពីរប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។ យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំបានបង្ហោះវីដេអូថ្មីនៅលើ YouTube ។
កុំភ្លេចចុច like.
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ លាហើយ
- លាហើយ ។
ជីនជីន
មកចូលរួមជាមួយយើង!
ស៊ីន-យី តើអ្នកមកឬអត់?
គ្រាន់តែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថា
អ្នកនឹងថតវីដេអូជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចបែងចែកប្រាក់ចំណូល
ពីវីដេអូ និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកអាចរីករាយ និងទទួលបានប្រាក់កម្រៃ។
ឡូយប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅបិណ្ឌកា។
ដើម្បីអ្វី?
Jin Jin នៅទីនោះរួចហើយ។
នាងបន្តសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយនាង។
នៅតែមានពេលមុនពេលសាលាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំអាចទៅវិស្សមកាល។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ថត​ខ្លឹមសារ​ខ្លះ​ជាមួយ​ពួកគេ
ហើយ​រក​ប្រាក់​បាន​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​បារម្ភ​រឿង​លុយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ…
- ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកបោកប្រាស់ទៅឋាននរក
មន្ត្រីលី!
ថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន, បិណ្ឌកា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចសាកសពទេ?
ម.
សូម។ អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
លោកលី។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង Chinatown ដឹង​ថា
​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត។
អ្នក​ស្អាត​ហើយ​ចិត្ត​ល្អ​។
ជួយពួកយើង។
បើអាចជួបតម្លៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នោះ​ជា​វិធី​ច្រើន​ពេក។
គ្មានការចរចា។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
មាន​គំនិត​ថា ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សូក ​គេ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
ភាគច្រើននឹងទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានសល់អ្វីទាំងអស់។
បើមើលទៅមិនអស់សង្ឃឹមទេ…
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកមានពេលគិតវាឡើងវិញ
ចាំអីទៀត…
យើងនឹងបង់ប្រាក់។
យើងនឹងរកលុយ។
យើងនឹង។
ល្អ
ឆាប់ឡើងលុយ។
សាកសពនឹងត្រូវបូជាក្នុងរយៈពេល 72 ម៉ោង។
មិនអីទេ?
ចង់ដឹងអត់ថាហេតុអ្វីបានជា
យើងចង់លួចសាកសព Chang Shih-kai?
បើខ្ញុំសួរអ្នក តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចុះ​បើ​យើង​ចុះ​តម្លៃ​វិញ​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អ្នកបង់លុយ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការងារនេះ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
ទទួលបានលុយលឿន។ ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
តើវាជានរណា?
សៀង។
ឈប់មកទីនេះ។
- សុំទោស។
- កុំសុំទោសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសុំទោស
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាមិត្ត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​អ្នក
​ហើយ​បាន​ទិញ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​នោះ​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលនេះម្តាយខ្ញុំនៅ ICU
ហើយត្រូវការលុយខ្លាំងណាស់!
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកវាមកវិញ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា
​គោលនយោបាយ​ផ្អែកលើ​ការ​វិនិយោគ ហើយ​វា​បាន​បាត់​អស់​ហើយ​!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វីទេ?
- អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមអ្នក។ នេះជាមួយចំនួន…
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- កុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ពេក។
- ខ្ញុំប្តឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក!
- នាងក៏ពិបាកដែរ។
កម្មផលនឹងទទួលអ្នក!
ឆាវ ឈីង មិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់មិនមានន័យទេ។
នាងបានបោកប្រាស់យើង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
- ទេ?
កម្មផលនឹងបាននាង! បម្រើនាងឱ្យត្រូវ!
ឈីង អ្នកនៅទីនោះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្វីៗត្រូវតែលំបាកសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្ទេរអតិថិជនរបស់អ្នក
ទៅ Hsiao-chou នាពេលនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអតិថិជនទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យនាង?
ច្បាស់ណាស់ ដោយសារតែ
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានអតិថិជនទាំងនោះ។
យើងគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាពួកគេ។
បារម្ភ​ថា
​ខ្លួន​ឯង​ស្គម​ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យ Hsiao-chou ជួយអ្នក។
បើគ្មានអតិថិជនទេ
តើខ្ញុំអាចទៅដល់គោលដៅលក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ក្រុមហ៊ុនបានយកវាទៅក្នុងគណនី។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក, បណ្តឹង,
និង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ផ្ទេរ​អ្នក
​ទៅ​កិច្ចការ​ទូទៅ។
នេះនឹងកាត់បន្ថយបន្ទុកការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងទម្លាក់ខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​លើ​ប្រាក់​ខែ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលបញ្ហានេះត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកអាចផ្ទេរមកវិញភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ហើយក្រុមហ៊ុន
ត្រូវការការលក់ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ក្រុមហ៊ុនតែងតែត្រូវការការលក់។
ដើម្បីឈានដល់គោលដៅលក់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានលក់គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង
ទៅឱ្យមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន​មិន​ព្រម​បង់​ប្រាក់​ទេ។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុននេះយ៉ាងច្រើន។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ទេរ
​ទៅ​កិច្ចការ​ទូទៅ?
ឈីង
អ្វីៗបានកើតឡើង
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលបម្រើការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
លើសពីនេះ ផលិតផលទាំងអស់របស់យើង
គោរពតាមបទប្បញ្ញត្តិច្បាប់ឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនិយាយ
- នេះ -
ផលិតផលចាស់ខុសច្បាប់?
កុំយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តផ្ទេរអ្នក។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
និយាយដោយត្រង់ៗ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាលែង។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
សូមក្រឡេកមើលអ្វី
ដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
តែងតែមានផាសុកភាព។
គិតអំពីវាខ្លះទៀត។
កន្លែងដែលអ្នកនឹងរកក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ល្អដូចមួយនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង
បានសុំឱ្យខ្ញុំតម្រៀបឯកសារអតិថិជនរបស់អ្នក។
សៀ ជូ។
-បាទ?
- មកទីនេះ។
សុំទោស។
- ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- ឯងមិនប្រាប់ ឈីង ទេ?
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ចរាចរណ៍​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
គ្មានពេលទៅយកអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំ
ទៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកថែទាំជាមួយ Jin Jin ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្តទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះតាក់ស៊ី
ហើយធ្វើដំណើរពីទីនោះ។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលស្អាតទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
- ហេ។
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ក្រុមហ៊ុនទឹកតៃវ៉ាន់
APBANK
QIAN'AN RD., តៃប៉ិ
QIONGYU ST., តៃប៉ិ
សរុបដែលត្រូវបង់៖ 36,875 TWD
ហេ។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អតិថិជន​យប់​នេះ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងយប់នេះ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
TING: ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
កញ្ញា ចេញ​ពី​នេះ​ទេ?
QIONGYU ST., តៃប៉ិ
សូមនាំខ្ញុំ
ទៅផ្លូវ Qiongyu នៅ Tianmu ។
ពានរង្វាន់សមិទ្ធិផលសិក្សា ជូ ស៊ូទីង
សមាជិក​ក្រុម​យុទ្ធនាការ​របស់ គួច ឈីវ
ឈាន​ទៅ​រក​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង
CHOU SHU-TING
ទទួល​ស្គាល់​នយោបាយ​មាន​ភាព​តានតឹង
ផ្អាកការងារ
សម្រាប់ដំណើរសិក្សារយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំគឺ Hsu Yung មកពី Super News ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្តាច់មុខលើការក្លែងបន្លំ…
សួស្តី?
តើនេះជា Hsu Yung
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ Super News មែនទេ?
គឺ ឆាវ ឈីង។
ខ្ញុំត្រលប់មកតៃវ៉ាន់វិញហើយ។
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
កាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការខូចខាតស៊ីវិល។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
មក​ហើយ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
អូ។
- បែបនេះ?
- បាទ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ។
សុំទោស។
ជួយខ្ញុំទាក់ទងជើងហោះហើរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Jin Jin ត្រឡប់ទៅតៃវ៉ាន់វិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​ខែ​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
Jin Jin ផលិតបានយ៉ាងច្រើន
ពីខ្លឹមសារដែលបានឧបត្ថម្ភនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្តបង់ប្រាក់ទេ។
- ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មានការចំណាយច្រើន។
- តើការចំណាយបែបណា?
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីជាមួយមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ការ​ចំណាយ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទាំង​អស់
​នៅ​តៃវ៉ាន់ មែន​ទេ?
តើខ្ញុំមិនបានរួមចំណែកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តៃវ៉ាន់​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- យើងនឹងឃើញ។
សង្ស័យ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​ធ្វើ​ការ​នៅ​អាស៊ី​អាគ្នេយ៍​ពេល​ណា​ក៏​បាន​ឆាប់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកឬលុយទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។ ឬអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំផែនការ
សម្រាប់អនាគត។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់។
យើងត្រូវបោះបង់ចោល
ហើយឈប់ដាក់ទោសខ្លួនឯង។
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ តើយើងអាចពិភាក្សាពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនបានទេ?
ប្រាកដ។
ល្អ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់។
- ដូច្នេះ​បើ​យើង​បែក​គ្នា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
-- - មិន​មែន​នៅ​ចំពោះ​មុខ Jin Jin ទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នានៅសណ្ឋាគារខ្ញុំ។
ហួរ ស៊ីន!
- Hua Hsin រកលុយកខ្វក់!
- អ្នកបោកប្រាស់!
- ជនបោកប្រាស់!
- អ្នកកេងប្រវ័ញ្ចមនុស្ស!
- សងយើងវិញ!
- Hua Hsin សង!
- អ្នកបោកប្រាស់ បង់លុយ!
- Hua Hsin អោយលុយយើងវិញ!
សងយើងវិញ!
- ចេញមកហើយប្រឈមមុខនឹងយើង!
- អ្នកបោកប្រាស់!
- Hua Hsin សងយើងវិញ!
Ching អ្នកមានភ្ញៀវ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំដឹងថាការសម្ដែងរបស់អ្នក
គឺអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងការបង្ហាញ។
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។ Hsu Yung, Super News ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាយ៉ុង។
ដើម្បីជួយ Super News ទទួលបានការពិត
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ឈីង អ្នកនៅទីនោះ។
- លោក ហ៊ូ.
- ឈីង។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុត​យុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​គេ​បម្រើ។
ដោយវិធីនេះ,
លោក Hsu បាននិយាយថា អ្នកទាំងពីរ
មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេញថ្លៃ​លាលែង​ពី​តំណែង។
អ្វី?
លាលែង?
ប៉ុន្តែ…
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ
​មាន​លក្ខណៈ​សមរម្យ​ពេក។
- ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនទេ។
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
យើងជាគ្រួសារមួយ។
ហើយក្រុមហ៊ុនតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
ហេ។
កុំប្រញាប់រឿង។
ចូរនិយាយអំពីវា។
តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកស្រី ជូ។
Hsiao-chou នាងបានហៅរកអ្នក។
- លោក ហ៊ូ សូមអោយខ្ញុំមួយភ្លែត។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ថែរក្សាលោក ហ៊ូ ឲ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ចាំធ្វើកាហ្វេខ្លះ។
ទៅធ្វើកាហ្វេ។
- លោក ហ៊ូ. មានកន្លែងអង្គុយ។
- បាទ បាទ។
នៅខាងឆ្វេង។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
របៀបដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មី។
នៅពេលដែលបណ្តឹងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តើនៅពេលណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ
ខ្ញុំមិនចង់អូសអ្វីៗទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
យ៉ាងហោច Jin Jin នឹងមិនរងទុក្ខច្រើននោះទេ។
ការ​រង​ទុក្ខ​របស់​នាង​ឆាប់​ចប់
នោះ​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើយើងមិននិយាយអំពី
ការបិទជំនួយជីវិតរបស់ Jin Jin ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ពួកយើងបែកគ្នាញឹកញាប់ជាង។
យើងរៀបការតែក្នុងនាមប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានដឹង។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
លែងលះ?
ល្អ
ចុះ Jin Jin វិញ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jin Jin ។
ល្អ កូន
នៅជាមួយម្តាយគឺល្អជាង។
យើងនឹងធ្វើឯកសារត្រឡប់ទៅតៃវ៉ាន់វិញ។
មិនលឿនទេ។ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
Ching ចង់
និយាយអ្វីជាមួយអ្នកកាសែតនោះ?
គាត់ចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនតែងតែបដិសេធការសម្ភាសន៍ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
នោះជាការពិត។
Super News ពិតជាមានការវាយតម្លៃខ្ពស់។
នៅចាំអីទៀត ទទួលបានតម្លៃសមរម្យ។
- ថ្មីៗនេះអ្នកត្រូវតែមានការលំបាក។
- អ្វី? ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្ទេរខ្ញុំ
ទៅកិច្ចការទូទៅ
ខ្ញុំមានពេលច្រើន
នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាធុញណាស់។
ថាខ្ញុំនឹងជីកយក
កំណត់ត្រាផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុនកន្លងមក
សម្រាប់មើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
Fukang Universal Life Insurance
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានហានិភ័យខ្ពស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងផ្សព្វផ្សាយវាពីខាងក្រៅ។
យើងដាក់ស្លាកវាជាផលិតផលដែលមានហានិភ័យទាប។
ហើយអតិថិជនមិនដែលត្រូវបានប្រាប់
អំពីលទ្ធភាពនៃការបាត់បង់ដើមទុននោះទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ដោយ​ផ្ទាល់។
តើការបោកប្រាស់អ្វី?
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- នេះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួម -
- ខ្ញុំដឹង។
នោះ​គឺ​មុន​ពេល​អ្នក​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលកំហុសទាំងអស់។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅកម្មវិធីនោះ។
ហើយ​សូម​ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ទង្វើ​គ្មាន​សីលធម៌​របស់​ខ្ញុំ
- នាំឱ្យកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ។
- ទេ។
ឆាវ ឈីង
--- វាជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ឆាវ ឈីង ឯង​និយាយ​រឿង​អី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​តើ​វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន ​កម្រិត​ណា?
បើ​អ្នក​ជេរ​រឿង​នេះ​តាម​ទូរទស្សន៍?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​លាលែង​ពី​តំណែង។
ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
លុយនៅក្នុងគណនីរួមរបស់យើង
គឺបានមកពីការរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ Jin Jin,
ដូច្នេះវាគួរតែឆ្ពោះទៅរកការចំណាយរបស់នាង។
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នោះជាគណនីរួម។
តាមច្បាប់យើងគួរតែបំបែកវាមែនទេ?
អញ្ចឹង​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
នេះគឺជា Hsiao-pao នៅពេលគាត់កើត។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានកូនប្រុសទេ?
ច្រមុះរបស់គាត់គឺដូចជាអ្នក។
នេះ​ជា​គាត់​នៅ​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ
​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ជាមួយ​ម្តាយ​គាត់។
គាត់មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហើយនេះគឺជាគាត់នៅអាយុពីរឆ្នាំ។
អ្នកបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់គាត់
នៅសួនកម្សាន្ត។
គាត់ជា Sagittarius ដូចអ្នកដែរ។
គាត់នឹងធំឡើងក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់ផងដែរ។
ហ៊ា ពៅ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នៅអាយុប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ,
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សា។
ផ្ទះល្វែងដែលអ្នកបានទិញគឺនៅ Tianmu ។
ជិតសាលាអន្តរជាតិមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជូនគាត់ទៅលេងពេលខ្ញុំមានពេល។
នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ 12 ឬ 13 ឆ្នាំ​ទៀត
គាត់​នឹង​ចូល​អ៊ីនធឺណិត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹង
ថាបងស្រីរបស់គាត់គឺជា YouTuber ដ៏ល្បីល្បាញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលកាន់តំណែងមក
ខ្ញុំគិតថាយើងឈានដល់អ្នកជាវ 500,000។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
ថា​ឪពុក​របស់​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ហើយ​ម្ដាយ​គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ផ្ទះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​នេះ​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់
​ការ​រំពឹង​ទុក​នៃ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​របស់ Kuo Chih-chieh ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាលែងពីតំណែង។
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន។
- កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ?
-បាទ!
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះហត្ថលេខាវា
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់
អំពីអ្វីដែលទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខា?
នោះហើយជា…
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ
ខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
និងផ្ទះល្វែងនៅ Tianmu ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា
ក្រុមហ៊ុននឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
នៅចាំអីទៀត ទទួលបានតម្លៃសមរម្យ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថា Super News ពិតជាមានការវាយតម្លៃខ្ពស់។
សួស្តី
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ផ្ទះល្វែងគឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
- នាងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
- នាងនឹងយល់ព្រម
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ក៏​ជា​ម្ដាយ​ដែរ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូន នាងនឹងសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នាង
​នៅ​តៃប៉ិ​វិញ។
- ខ្ញុំក៏ត្រូវការមេធាវីដែរ
- - ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះនៅយប់នេះ
ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហត្ថលេខារបស់នាងផងដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
សម្រាប់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់នៅលើផ្លូវ
ឬត្រូវឡានបុក
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកទទួលការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​មិន​ឱ្យ​ប៉ះ​ប្រាក់ Jin Jin ?
វាជាអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
តោះធ្វើបញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​បាត់ ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ។
ទីមួយគឺលុយ។
ឆាង ស៊ី-កៃ។
កន្លែងដែលត្រូវលាក់គាត់?
ការដឹកជញ្ជូន។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងគាត់ នៅពេលដែលយើងមានគាត់។
បញ្ជីដែលត្រូវធ្វើ៖ លុយ, ឆាង ស៊ីហ-កៃ,
ទីតាំង, ការដឹកជញ្ជូន, ការគ្រប់គ្រង
យើង​ត្រូវ​សង​លោក លី យប់​នេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ដរាបណា​គាត់​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
គាត់​ក៏​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Chang SHIH-KAI
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ឡើង។ មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។ មិនអីទេ។
លោក Chang SHIH-KAI
រួចរាល់ទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបាន Chang Shih-kai
តើយើងត្រូវលាក់គាត់នៅឯណា?
កន្លែង​នេះ​ធំ
ហើយ​ហាក់​ដូចជា​ឯកជន​គ្រប់គ្រាន់។
ចំហៀងនេះគឺជាឱសថស្ថានរបស់ Pong ។
នៅខាងឆ្វេងគឺជារបារមួយ។
ឆ្ងល់ថាតើវាធន់នឹងសំឡេងប៉ុណ្ណា។
Fuck អ្នក!
- ហេ!
- សួស្តី!
ហេ! អ្នកមក!
មិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ុយជុន!
សួស្តី Pong
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឮ Hui-chun ស្រែកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុង ជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
របារគឺល្អ។
រឿងចុងក្រោយគឺឱសថស្ថានរបស់ប៉ុង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
នោះនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់រាប់តោន។
យើងកំពុងដុតវាលឿនពេក។
ឥឡូវនេះយើង…
អេប៉ុង។
ហេ។
ខ្ញុំមានជម្រើសថោក។
ប៉ុង!
- ទេ--
- មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
សូម​ថែរក្សា​ហាង​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានសួរ។
បទល្មើសគ្រឿងញៀន
ទើបតែត្រូវបានឃុំខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃនៅទីនេះ។
ច្បាស់ទាំងអស់។ តោះទៅ។ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ទីតាំង
ការដឹកជញ្ជូន
ទៅដល់ទីនោះគឺល្អ។
ការនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនឹងពិបាក។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
ESTAZOLAM
ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។
ចុះពេលនេះ?
ឡើង, ឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
យើងអាចចាប់ផ្តើម។
ទីតាំង ការដឹកជញ្ជូន ការគ្រប់គ្រង
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
ទៅ!
ខ្ញុំចង់បានទឹកមួយកែវ។
ទេ យើងបិទរួចហើយ។
នេះ។ ទឹកក្រូច។
- លេខ
- ផឹក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
- មិនអីទេ។ ទៅ។
- ពែង។
ពែង!
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តើទឹកកកនៅឯណា?
ទឹកកក!
ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីដែលត្រជាក់ជាមួយទឹកកក។
ហេ!
ស្អី?
- មិនអីទេ។
- តើកន្លែងណាដែលមិនប្រើទឹកកក?
តើខ្ញុំគួរផឹកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកណាលក់ភេសជ្ជៈអត់ទឹកកក?
ហេ! ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីដែលត្រជាក់!
ខ្ញុំស្រេកទឹក!
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំស្រេកហើយ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ!
ព្រះអើយ!
គិតថាគាត់នឹងរាគ?
អ្នកណាខ្វល់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ តន្ត្រីប្រភេទនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហេតុអ្វីចម្រៀងមួយបទធ្វើអោយអ្នកយំ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញអ្នកយំទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយំ។
ពេលណា?
នៅពេលដែល ស៊ីន-យី ស្លាប់។
និង…
នៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំកម្រលឺអ្នកនិយាយអំពីប្តីរបស់អ្នកណាស់។
វា​មិន​មែន​ជា​មនោសញ្ចេតនា​ដែល​ងប់ងល់​នោះ​ទេ។
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការនិយាយទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់ធ្លាប់មកទីក្រុងគូឡាឡាំពួដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានរួមគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រៀបការ និងផ្លាស់ទៅរស់នៅតៃវ៉ាន់។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមាន Hsin-yi
ហើយយើងទាំងបីនាក់បានរស់នៅរបស់យើង។
នោះហើយជាវា។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មហារីក។
តាំងពីខ្ញុំរៀនអំពីព្រះ
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់
រស់ឡើងវិញបំផុត មិនមែនជា Hsin-yi
វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន ស៊ីន-យី?
ទោះបីជានាងរស់ឡើងវិញក៏ដោយ ក៏
នាងមានពេលត្រឹមតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទុកនៃការដឹងពី
ការស្លាប់របស់អ្នកគឺជិតមកដល់ហើយ។
សាហាវ​ពេក…
សម្រាប់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលដឹងថាគាត់មានជំងឺមហារីក
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់គាត់ថា
គាត់នៅសល់បីខែទៀត។
គាត់ពិតជាបានរក្សាទុកវាពីខ្ញុំ។
គាត់បានបន្តជីវិតដោយរីករាយ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយគាត់បានលាចាកលោកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​បាន​ដឹង។
បន្ទាប់ពីនោះ
គាត់មិនដែល
ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
និយាយជាមួយគាត់ជាលើកចុងក្រោយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សាវាពីអ្នក?
គាត់​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន។
គាត់បានបន្តខិតខំធ្វើការ
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សន្សំ​ប្រាក់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់
​សម្រាប់​ខ្ញុំ និង​លោក ស៊ីន-យី។
ដូច្នេះគាត់បដិសេធការព្យាបាល។
ប្តីរបស់អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពេញបំណងរបស់គាត់បានទេ។
ពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់យើងទាំងអស់លើការព្យាបាលរបស់គាត់។
សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​ក្មេក
​ក៏​ដាស់​តឿន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ឱកាស​របស់​គាត់​មាន​កម្រិត​តិចតួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រែកដាក់គាត់បន្តិច។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​គេ​បាន ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់។
ព្រះនាងនិយាយថា នាងមិនអាច
មានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតចង់បានគាត់ទេ។
ហើយមិនអាចប្រោសគាត់អោយរស់ឡើងវិញបានទេ។
អ្វី?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សូមចាកចេញ។
ទេពធីតា
សូមសាកល្បង--
សុំទោស។
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់យើង។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
ហើយមិនបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះ
ជីវិត​យើង​មិន​លំបាក​ខ្លាំង​ទេ…
ហើយរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះ
Hsin-yi ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកភ្ញាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយលាអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។